Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.TOOLTIP.ELECTROBANK_EMPTY_ROW
source: {0} Empty
ja_jp: {0} 空っぽ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.TOOLTIP.ESTIMATED_LIFE_TIME_REMAINING
source: Estimated <style="KKeyword">Power</style> supply remaining: {0}
ja_jp: <style="KKeyword">電力</style>の推定供給残量: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONIC_WATTS.TOOLTIP.POTENTIAL_EXTRA_WATTAGE_LABEL
source: Potential Wattage: {0}
ja_jp: 潜在ワット数: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONICBEDTIMEEFFECT.NAME
source: Defragmenting
ja_jp: デフラグ中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONICBEDTIMEEFFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is decluttering their internal data cache It's helping them relax
ja_jp: この複製人間は内部データキャッシュを最適化しています 彼らにとっては良い息抜きです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONICOFFLINE.NAME
source: Powerless
ja_jp: 電力切れ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONICOFFLINE.TOOLTIP
source: This Duplicant is non-functional! Deliver a charged <style="KKeyword">Power Bank</style> and reboot their systems to revive them
ja_jp: この複製人間は機能停止しています！ 充電された<style="KKeyword">電力バンク</style>を配達してシステムを再起動し、生き返らせてください

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONICWATERSTRESS.NAME
source: Liquid Exposure
ja_jp: 液体に接触

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BIONICWATERSTRESS.TOOLTIP
source: This Duplicant's bionic parts are currently in contact with incompatible <style="KKeyword">Liquids</style> Prolonged exposure could have serious <style="KKeyword">Stress</style> consequences
ja_jp: この複製人間のバイオニックパーツは適合しない<style="KKeyword">液体</style>と接触しています 長時間の接触は<style="KKeyword">ストレス</style>に深刻な結果をもたらす可能性があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSBUILDER.NAME
source: Accomplished Builder
ja_jp: 熟達建築家

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSBUILDER.TOOLTIP
source: This Duplicant has built many buildings and has a sense of accomplishment!
ja_jp: この複製人間は様々な設備を組み立てたので達成感を得ています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDIGGING1.NAME
source: Hot Diggity!
ja_jp: 採掘大好き！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDIGGING1.TOOLTIP
source: This Duplicant did a lot of excavating and is really digging digging
ja_jp: この複製人間は掘って掘って掘りまくったので、掘るために掘っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDOOR.NAME
source: Open and Shut
ja_jp: 開けたら閉める

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDOOR.TOOLTIP
source: This Duplicant closed a door and appreciates the privacy
ja_jp: この複製人間はドアを閉め、プライバシーというものを良く理解しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM1.NAME
source: Good Dream
ja_jp: 良い夢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM1.TOOLTIP
source: This Duplicant had a good dream and is feeling psyched!
ja_jp: この複製人間は楽しい夢を見たため、ワクワクしています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM2.NAME
source: Really Good Dream
ja_jp: 吉夢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM2.TOOLTIP
source: This Duplicant had a really good dream and is full of possibilities!
ja_jp: この複製人間は素晴らしい夢を見たため、何でもできちゃいそうです！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM3.NAME
source: Great Dream
ja_jp: 大吉夢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM3.TOOLTIP
source: This Duplicant had a great dream last night and periodically remembers another great moment they previously forgot
ja_jp: この複製人間は昨夜とても素晴らしい夢体験をしたため、もう忘れてしまった過去の素晴らしい出来事を思い出しかけています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM4.NAME
source: Dream Inspired
ja_jp: 夢に感化された

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSDREAM4.TOOLTIP
source: This Duplicant is inspired from all the unforgettable dreams they had
ja_jp: この複製人間は忘れがたい夢を見たことで感化されています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSGENERATOR.NAME
source: Exercised
ja_jp: エクササイズ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSGENERATOR.TOOLTIP
source: This Duplicant ran in a Generator and has benefited from the exercise
ja_jp: この複製人間は発電機で走ったことにより、エクササイズの恩恵を受けています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSHITTHEBOOKS.NAME
source: Hit the Books
ja_jp: 猛勉強

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSHITTHEBOOKS.TOOLTIP
source: This Duplicant did some research and is feeling smarter
ja_jp: この複製人間は研究を行ったことで、少し賢くなったような気がします

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSLITWORKSPACE.NAME
source: Lit
ja_jp: 明るい気持ち

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSLITWORKSPACE.TOOLTIP
source: This Duplicant was in a well-lit environment and is feeling lit
ja_jp: この複製人間は明るい場所で十分過ごしたので、心持が明るくなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSOXYGEN.NAME
source: Fresh Air
ja_jp: 新鮮な空気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant breathed in some fresh air and is feeling refreshed
ja_jp: この複製人間は新鮮な空気を吸い込んだため、爽快感を得ています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSRESEARCH.NAME
source: Inspired Learner
ja_jp: 探究心

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSRESEARCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is looking forward to some learning
ja_jp: この複製人間は学びを求めています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSSTORAGE.NAME
source: Something in Store
ja_jp: 整頓

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSSTORAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant stored something in a <link="STORAGELOCKER">Storage Bin</link> and is feeling organized
ja_jp: この複製人間は<link="STORAGELOCKER">収納庫</link>へ何かを片付けたため、すっきりした気分になっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTALKER.NAME
source: Talker
ja_jp: おしゃべり

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTALKER.TOOLTIP
source: This Duplicant engaged in small talk with a coworker and is feeling connected
ja_jp: この複製人間は仲間と立ち話をしたため、他人との繋がりを感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET1.NAME
source: Small Comforts
ja_jp: やや心地よい

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET1.TOOLTIP
source: This Duplicant visited the {building} and appreciated the small comforts
ja_jp: この複製人間は{building}を訪れ、ささやかな心地よさに満足しました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET2.NAME
source: Greater Comforts
ja_jp: とても心地よい

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET2.TOOLTIP
source: This Duplicant used a <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>and liked how comfortable it felt
ja_jp: この複製人間は<link="OUTHOUSE">野営トイレ</link>を利用し、その心地よさを気に入りました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET3.NAME
source: Small Luxury
ja_jp: 小さな贅沢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET3.TOOLTIP
source: This Duplicant visited a Latrine and feels they could get used to this luxury
ja_jp: この複製人間は公衆トイレを訪れ、この贅沢にも慣れることができそうだと感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET4.NAME
source: Luxurious
ja_jp: 贅沢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BONUSTOILET4.TOOLTIP
source: This Duplicant feels endless luxury from the Private Bathroom
ja_jp: この複製人間は専用洗面所から至上の贅沢を感じています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BOTMOPPING.NAME
source: Mopping
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BOTMOPPING.TOOLTIP
source: This lil bot is clearing liquids from the ground
ja_jp: この小さなロボットは地面の液体を掃除しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BOTSWEEPING.NAME
source: Sweeping
ja_jp: がれきの片付け中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BOTSWEEPING.TOOLTIP
source: This lil bot is picking up debris from the floor
ja_jp: この小さなロボットは床のがれきを拾い集めています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK_BONUS.MAX_NAME
source: Max Downtime Bonus
ja_jp: 最大休憩ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK_BONUS.NAME
source: Downtime Bonus
ja_jp: 休憩ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK1.NAME
source: One Shift Break
ja_jp: 1シフトの休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK1.TOOLTIP
source: This Duplicant has had one <style="KKeyword">Downtime</style> shift in the last cycle
ja_jp: この複製人間は前のサイクルで１シフトの<style="KKeyword">休憩</style>を取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK2.NAME
source: Two Shift Break
ja_jp: 2シフトの休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK2.TOOLTIP
source: This Duplicant has had two <style="KKeyword">Downtime</style> shifts in the last cycle
ja_jp: この複製人間は前のサイクルで２シフトの<style="KKeyword">休憩</style>を取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK3.NAME
source: Three Shift Break
ja_jp: 3シフトの休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK3.TOOLTIP
source: This Duplicant has had three <style="KKeyword">Downtime</style> shifts in the last cycle
ja_jp: この複製人間は前のサイクルで３シフトの<style="KKeyword">休憩</style>を取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK4.NAME
source: Four Shift Break
ja_jp: 4シフトの休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK4.TOOLTIP
source: This Duplicant has had four <style="KKeyword">Downtime</style> shifts in the last cycle
ja_jp: この複製人間は前のサイクルで４シフトの<style="KKeyword">休憩</style>を取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK5.NAME
source: Five Shift Break
ja_jp: 5シフトの休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAK5.TOOLTIP
source: This Duplicant has had five <style="KKeyword">Downtime</style> shifts in the last cycle
ja_jp: この複製人間は前のサイクルで５シフトの<style="KKeyword">休憩</style>を取っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAKX.NAME
source: {0} Shift Break
ja_jp: {0}シフトの休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREAKX_BIONIC.NAME
source: {0} Shift Break (Bionic)
ja_jp: {0}シフトの休憩 (バイオニック)

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BREATHING.NAME
source: Breathing
ja_jp: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to hot water
ja_jp: 熱湯に触れたため付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.NAME
source: Scalded
ja_jp: 火傷した

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNED_BY_SCALDING_WATER.TOOLTIP
source: Ouch! This Duplicant showered or was doused in water that was way too hot
ja_jp: アチッ！この複製人間は熱湯に触れた、もしくは浴びてしまったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.BURNINGCALORIES.NAME
source: Homeostasis
ja_jp: 恒常性

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CARPETFEET.NAME
source: Tickled Tootsies
ja_jp: くすぐりあんよ

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CARPETFEET.TOOLTIP
source: Walking on carpet has made this Duplicant's day a little more luxurious
ja_jp: カーペットの上を歩くと、この複製人間の日常は少し豪華になります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.NAME
source: Catheterized
ja_jp: カテーテル処置済

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CATHETERIZED.TOOLTIP
source: Let's leave it at that
ja_jp: そういうことにしておきましょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.NAME
source: Center of Attention
ja_jp: 注目の的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CENTEROFATTENTION.TOOLTIP
source: This Duplicant feels like someone's watching over them...
ja_jp: この複製人間は誰かからの視線を感じています...

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CHARGING.NAME
source: Charging
ja_jp: 充電中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CHARGING.TOOLTIP
source: This lil bot is charging its internal battery
ja_jp: この小さなロボットは内蔵バッテリーを充電中です

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became claustrophobic
ja_jp: この複製人間は閉所恐怖症になるような仕事環境に慣れてしまいました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
ja_jp: 閉所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLAUSTROPHOBIC.TOOLTIP
source: This Duplicant recently found themselves in an upsettingly cramped space
ja_jp: この複製人間は最近、自身が気が狂いそうなほど窮屈な空間にいることを理解したようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CLOTHING.NAME
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.NAME
source: Cold
ja_jp: 寒い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably cold
ja_jp: この複製人間は寒さに震えています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLDAIR.CAUSE
source: Duplicants tire quickly and lose body heat in cold environments
ja_jp: 極寒環境下の複製人間達は疲れやすく体温を失います

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COLDAIR.NAME
source: Chilly Surroundings
ja_jp: 肌寒い環境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CONTAMINATEDLUNGS.NAME
source: Yucky Lungs
ja_jp: 肺の不快感

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CONTAMINATEDLUNGS.TOOLTIP
source: This Duplicant got a big nasty lungful of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>
ja_jp: この複製人間は<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を胸いっぱい吸い込んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.NAME
source: Cooling Down
ja_jp: 体を冷やしている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.COOLINGDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to cool back down
ja_jp: この複製人間は体を冷やそうとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.CAUSE
source: Obtained from the <style="KKeyword">Ugly Crier</style> stress reaction
ja_jp: ストレス反応:<style="KKeyword">大泣き</style>によって付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.NAME
source: Cry Face
ja_jp: 泣き顔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYFACE.TOOLTIP
source: This Duplicant recently had a crying fit and it shows
ja_jp: この複製人間は最近号泣してみせました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYOFRIEND.NAME
source: Motivated By Friend
ja_jp: やる気上昇

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.CRYOFRIEND.TOOLTIP
source: This Duplicant feels motivated after meeting a long lost friend
ja_jp: この複製人間は久しぶりに会った仲間からやる気を貰っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DANCED.NAME
source: Recently Danced
ja_jp: 最近ダンスした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DANCED.TOOLTIP
source: This Duplicant had a chance to cut loose! Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は羽目を外す機会がありました！ 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DANCING.NAME
source: Dancing
ja_jp: ダンス

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DANCING.TOOLTIP
source: This Duplicant is showing off their best moves.
ja_jp: この複製人間はキレのある動きを見せびらかしています。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.NAME
source: Darkness
ja_jp: 暗闇の中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DARKNESS.TOOLTIP
source: Eep! This Duplicant doesn't like being in the dark!
ja_jp: うわっ！この複製人間は暗い所が嫌いです！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DEAD.NAME
source: Dead
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR0.NAME
source: Last Cycle's Decor: Poor
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: ダサい

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR0.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall <style="KKeyword">Decor</style> yesterday was quite poor
ja_jp: この複製人間は昨日の全体的な<style="KKeyword">装飾</style>はとてもダサいと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR1.NAME
source: Last Cycle's Decor: Mediocre
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: 平凡

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR1.TOOLTIP
source: This Duplicant had no strong opinions about the colony's <style="KKeyword">Decor</style> yesterday
ja_jp: この複製人間は昨日のコロニー内の<style="KKeyword">装飾</style>について特に意見を持っていません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR2.NAME
source: Last Cycle's Decor: Average
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: 普通

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR2.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall <style="KKeyword">Decor</style> yesterday was pretty alright
ja_jp: この複製人間は昨日の全体的な<style="KKeyword">装飾</style>はかなり良いと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR3.NAME
source: Last Cycle's Decor: Nice
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: 良い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR3.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall <style="KKeyword">Decor</style> yesterday was quite nice!
ja_jp: この複製人間は昨日の全体的な<style="KKeyword">装飾</style>はとても良いと思っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR4.NAME
source: Last Cycle's Decor: Charming
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: 魅力的

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR4.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall <style="KKeyword">Decor</style> yesterday was downright charming!
ja_jp: この複製人間は昨日の全体的な<style="KKeyword">装飾</style>は見紛うことなく魅力的であると思っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR5.NAME
source: Last Cycle's Decor: Gorgeous
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: 豪華

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECOR5.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall <style="KKeyword">Decor</style> yesterday was fantastic They love what I've done with the place!
ja_jp: この複製人間は昨日の全体的な<style="KKeyword">装飾</style>は素晴らしいと思っています この複製人間はこの場所で働くことを至上の喜びとしています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECORMINUS1.NAME
source: Last Cycle's Decor: Ugly
ja_jp: 最後のサイクルの装飾: 醜い

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DECORMINUS1.TOOLTIP
source: This Duplicant thought the overall <style="KKeyword">Decor</style> yesterday was downright depressing
ja_jp: この複製人間は昨日の全体的な<style="KKeyword">装飾</style>はつまらないと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.CAUSE
source: Obtained by eating a disgusting meal
ja_jp: 胸が悪くなるような食事をとったことで付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.DESCRIPTION
source: Most Duplicants experience stomach upset from this meal
ja_jp: 大抵の複製人間はこの食事で吐き気を催します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.NAME
source: Diarrhea
ja_jp: 下痢

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DIARRHEA.TOOLTIP
source: This Duplicant's gut is giving them some trouble
ja_jp: この複製人間の腸が問題を起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.NAME
source: Runaway Patient
ja_jp: 逃走患者

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DOCTOREDOFFCOTEFFECT.TOOLTIP
source: Tsk tsk! This Duplicant cannot receive treatment while out of their medical bed!
ja_jp: チッチッ！ この複製人間は医療ベッドから抜け出しているので医療処置が受けられません！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DUPLICANTGOTMILK.NAME
source: Extra Hydrated
ja_jp: 極上の水分補給

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.DUPLICANTGOTMILK.TOOLTIP
source: This Duplicant recently drank <style="KKeyword">Brackene</style>. It's helping them relax
ja_jp: この複製人間は最近<style="KKeyword">モー乳</style>を飲んだことでリラックスしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EATINGCALORIES.NAME
source: Eating
ja_jp: 食事中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE0.NAME
source: Standard Meal
ja_jp: 標準的な食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE0.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Average</style> They thought it was sort of okay
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">標準的</style>なものでした 当人は許容範囲だと思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE1.NAME
source: Good Meal
ja_jp: 良い食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE1.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Good</style> They thought it was pretty good!
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">良いもの</style>でした 当人はとても良かったと思っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE2.NAME
source: Great Meal
ja_jp: 美味い食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE2.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Great</style> They thought it was pretty good!
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">美味</style>なものでした 当人はとても良かったと思っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE3.NAME
source: Superb Meal
ja_jp: とても美味な食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE3.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Superb</style> They thought it was really good!
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">極めて美味</style>でした 当人は本当に良かったと思っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE4.NAME
source: Ambrosial Meal
ja_jp: 最高級に美味い食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLE4.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Ambrosial</style> They thought it was super tasty!
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">天上の至福</style>でした 当人は大変美味しかったと思っています！

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS1.NAME
source: Poor Meal
ja_jp: 美味しくない食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS1.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Poor</style> They hope their next meal will be a little better
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">あまり良いものではありませんでした</style> 当人は次はもう少しマシなものが出てくることを望んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS2.NAME
source: Terrible Meal
ja_jp: 不味い食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS2.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Terrible</style> They hope their next meal will be better
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">不味い</style>ものでした 当人は次はもう少しマシなものが出てくることを望んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS3.NAME
source: Grisly Meal
ja_jp: ゲロ以下の食事

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EDIBLEMINUS3.TOOLTIP
source: The food this Duplicant last ate was <style="KKeyword">Grisly</style> They hope their next meal will be better
ja_jp: この複製人間が最近摂った食事は<style="KKeyword">食べられたものではありませんでした</style> 当人は次はもう少しマシなものが出てくることを望んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EFFECT_HEADER
source: <b>Effects:</b>
ja_jp: <b>効果:</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EFFECT_IMMUNITIES_HEADER
source: <b>Immune to:</b>
ja_jp: <b>免疫:</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.NAME
source: Entitlement
ja_jp: 資格

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ENTITLEMENT.TOOLTIP
source: Duplicants will demand better <style="KKeyword">Decor</style> and accommodations with each Expertise level they gain
ja_jp: 複製人間は熟練度レベルが上がるほど、より良い<style="KKeyword">装飾</style>と寝床を要求します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ESPRESSO.NAME
source: Drank Espresso
ja_jp: エスプレッソを一杯

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ESPRESSO.TOOLTIP
source: This Duplicant had delicious drink! Leisure activities increase Duplicants' <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: この複製人間は美味しい飲み物を手に入れました！ 娯楽活動は複製人間の<style="KKeyword">士気</style>を高めます

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPELLINGGUNK.NAME
source: Making a mess
ja_jp: おもらし

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPELLINGGUNK.TOOLTIP
source: This Duplicant just couldn't hold it all in anymore
ja_jp: この複製人間は我慢の限界に達しました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPOSEDTOFOODGERMS.NAME
source: Food Poisoning Exposure
ja_jp: 食中毒菌に曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPOSEDTOFOODGERMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to <link="FOODPOISONING">Food Poisoning</link> Germs and is at risk of developing the <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は<link="FOODPOISONING">食中毒菌</link>に曝されているため、<style="KKeyword">病気</style>に罹る可能性があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPOSEDTOSLIMEGERMS.NAME
source: Slimelung Exposure
ja_jp: 腐肺病菌に曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPOSEDTOSLIMEGERMS.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to <link="SLIMELUNG">Slimelung</link> and is at risk of developing the <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は<link="SLIMELUNG">腐肺病菌</link>に曝されているため、<style="KKeyword">病気</style>に罹る可能性があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPOSEDTOZOMBIESPORES.NAME
source: Zombie Spores Exposure
ja_jp: ゾンビ胞子に曝露

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.EXPOSEDTOZOMBIESPORES.TOOLTIP
source: This Duplicant was exposed to <link="ZOMBIESPORES">Zombie Spores</link> and is at risk of developing the <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は<link="ZOMBIESPORES">ゾンビ胞子</link>に曝されているため、<style="KKeyword">病気</style>に罹る可能性があります

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FARMTINKER.NAME
source: Farmer's Touch
ja_jp: 農家の手

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FARMTINKER.TOOLTIP
source: A skilled Duplicant has encouraged this <style="KKeyword">Plant</style> to grow a little bit faster Applying this effect consumed one dose of <style="KKeyword">Micronutrient Fertilizer</style>
ja_jp: 熟練の農家はこの<style="KKeyword">植物</style>の成長を少し促進します この効果を適用すると<style="KKeyword">微量栄養素</style>を1回分消費します

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FEELINGSICKFOODGERMS.NAME
source: Contracted: Food Poisoning
ja_jp: 感染: 食中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FEELINGSICKFOODGERMS.TOOLTIP
source: This Duplicant contracted <link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link> after a recent <style="KKeyword">Germ</style> exposure and will begin exhibiting symptoms shortly
ja_jp: この複製人間は最近の<style="KKeyword">病原菌</style>への曝露により<link="FOODSICKNESS">食中毒</link>に感染しており、すぐに症状が出始めるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FEELINGSICKSLIMEGERMS.NAME
source: Contracted: Slimelung
ja_jp: 感染: 腐肺病

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FEELINGSICKSLIMEGERMS.TOOLTIP
source: This Duplicant contracted <link="SLIMESICKNESS">Slimelung</link> after a recent <style="KKeyword">Germ</style> exposure and will begin exhibiting symptoms shortly
ja_jp: この複製人間は最近の<style="KKeyword">病原菌</style>への曝露により<link="SLIMESICKNESS">腐肺病</link>に感染しており、すぐに症状が出始めるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FEELINGSICKZOMBIESPORES.NAME
source: Contracted: Zombie Spores
ja_jp: 感染: ゾンビ病

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FEELINGSICKZOMBIESPORES.TOOLTIP
source: This Duplicant contracted <link="ZOMBIESICKNESS">Zombie Spores</link> after a recent <style="KKeyword">Germ</style> exposure and will begin exhibiting symptoms shortly
ja_jp: この複製人間は最近の<style="KKeyword">病原菌</style>への曝露により<link="ZOMBIESICKNESS">ゾンビ病</link>に感染しており、すぐに症状が出始めるでしょう

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FLOORSLEEP.NAME
source: Sleeping On Floor
ja_jp: 床で寝る

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FLOORSLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant is uncomfortably recovering <style="KKeyword">Stamina</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">スタミナ</style>を十分に回復できていません

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FOODSICKNESSRECOVERY.NAME
source: Food Poisoning Antibodies
ja_jp: 食中毒抗体

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.FOODSICKNESSRECOVERY.TOOLTIP
source: This Duplicant recently recovered from <link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link> and is temporarily immune to the <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は最近<link="FOODSICKNESS">食中毒</link>から回復したので、一時的に<style="KKeyword">病気</style>への免疫をもっています
